GIVE BACK FREEDOM
ផ្តល់សេរីភាពឡើងវិញ
PORN THAI DESSERTS
បង្អែម PORN ថៃ
BANGKOK, MAY 1992
បាងកក, ឧសភា ១៩៩២
DEMOCRACY FEDERATION
សហព័ន្ធប្រជាធិបតេយ្យ
What about this way?
ចុះវិធីនេះ?
My gosh!
ព្រះអើយ!
Gosh!
អុញ!
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I came from that way.
ខ្ញុំបានមកពីផ្លូវនោះ។
I don't know where to go.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
Come to my house then. It's nearby. Let's go.
មកផ្ទះខ្ញុំ។  វានៅជិត។  តោះ​ទៅ។
Excuse me. Could you also help my boyfriend?
អត់ទោស។  តើអ្នកអាចជួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I don't know where to go. All the roads are closed.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។  ផ្លូវទាំងអស់ត្រូវបានបិទ។
-In that case, follow me. -Thank you.
- ក្នុងករណីនោះ មកតាមខ្ញុំ។  - សូមអរគុណ។
-Slowly. -Easy.
-យ៉ាង​យឺត។  - ងាយស្រួល។
GIVE BACK FREEDOM
ផ្តល់សេរីភាពឡើងវិញ
Where are you all going?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
We're going home. We live nearby.
យើងទៅផ្ទះ។  យើងរស់នៅក្បែរនោះ។
That road is closed.
ផ្លូវ​នោះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
You'll have to take a detour, but we'll escort you.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើដំណើរផ្លូវវាង ប៉ុន្តែយើងនឹងនាំអ្នក។
What?
អ្វី?
-Sgt. Maj. Tong, you stay here. -Yes, sir.
- ស.  មេទ័ព តុង អ្នកនៅទីនេះ។  -បាទ​លោក។
Senaruk and you two come with me.
Senaruk និងអ្នកទាំងពីរមកជាមួយខ្ញុំ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
PORN THAI DESSERTS
បង្អែម PORN ថៃ
We're here.
បាន​នៅ​ទីនេះ។
Auntie Porn!
មីងផន!
-Auntie Porn! Cham. -Goodness. Fah.
- មីងផន!  ចាម។  - សេចក្តីល្អ។  ហ្វា។
-Are you back? -She's here.
- មកវិញហើយឬនៅ?  - នាងនៅទីនេះ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
-My gosh! -Dear me!
-ព្រះអើយ!  - ជាទីស្រឡាញ់!
Fah, what is this?
Fah តើនេះជាអ្វី?
I'll tell you later. Can you take her first?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។  តើអ្នកអាចយកនាងមុនបានទេ?
-My gosh. Okay, come. -Go.
- ព្រះអើយ។  មិនអីទេ មក។  - ទៅ។
Please dress her wound while I go back and check on the rest.
សូម​ពាក់​មុខ​របួស​ឲ្យ​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ពិនិត្យ​កន្លែង​ដែល​នៅ​សល់។
-Help her. -Take care.
-ជួយ​នាង។  -ថែរក្សា។
Please take care of her.
សូមថែរក្សានាងផង។
Fah.
ហ្វា។
Gosh.
ហ្គោស។
PORN THAI DESSERTS
បង្អែម PORN ថៃ
Hey.
ហេ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
-Hey, are you all right? -Hey.
- ហេ, សុខសប្បាយទេ?  - ហេ។
Take your friend to my house. I've left the door open.
នាំមិត្តទៅផ្ទះខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានបើកទ្វារ។
-Thank you. -Let's go.
- សូមអរគុណ។  -តោះ​ទៅ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Can you get up? -It's on the right.
- តើអ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?  - វានៅខាងស្តាំ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Major,
មេ
soldiers from other units are coming this way.
ទាហាន​មក​ពី​អង្គភាព​ផ្សេង​ទៀត​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
Can you stop them?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?
I think you should leave this area now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែចាកចេញពីតំបន់នេះឥឡូវនេះ។
Please leave the rest to me.
សូមទុកអ្វីដែលនៅសល់ឱ្យខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
-Sergeant, let's go. -Yes, sir.
- ពលបាល តោះទៅ។  -បាទ​លោក។
You're like Kobori in Sunset at Chaophraya.
អ្នកដូចជា Kobori នៅ Sunset នៅ Chaophraya ។
Well,
មែនហើយ
I think we can go now.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you for helping us.
សូមអរគុណចំពោះការជួយពួកយើង។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're not hurt, are you?
អ្នកមិនឈឺទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Ms. Angsumalin.
អ្នកស្រី អាំង សុម៉ាលីន។
That's the female protagonist in the film.
នោះជាតួឯកស្រីក្នុងរឿង។
If you're not Angsumalin, then what's your name?
បើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា Angsumalin តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Dujupsorn.
ឌូជបសន។
It means angel-like.
វាមានន័យថាដូចទេវតា។
The name really suits you.
ឈ្មោះពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
And you are?
ហើយ​អ្នក​គឺ?
Asira.
អាសស៊ើរ
Asira Jutathep.
អាស៊ីរ៉ា ជូតាទេព។
Jutathep.
ជូតាទេព។
JT
JT
JUTATHEP PALACE, 1994
ព្រះបរមរាជវាំង, ឆ្នាំ ១៩៩៤
Hello, Nus.
សួស្តីណុស។
Good morning, sir. Did you sleep well last night?
អរុណសួស្ដី​លោក។  យប់មិញគេងលក់ស្រួលទេ?
How's the project in Sukhumvit 24 going?
តើគម្រោងនៅ Sukhumvit 24 ទៅជាយ៉ាងណា?
Is the delivery on schedule?
តើការដឹកជញ្ជូនតាមកាលវិភាគទេ?
The contractor informed me
អ្នកម៉ៅការបានប្រាប់ខ្ញុំ
that it will be delivered as scheduled.
ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​តាម​ការ​កំណត់​។
Right now, vendors have started setting up their stalls.
ពេលនេះ អាជីវករ​បាន​ចាប់ផ្តើម​រៀបចំ​តូប​ហើយ​។
It's packed with people, sir.
វា​សំបូរ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​លោក។
They sell incredible pork hocks there.
ពួកគេលក់សាច់ជ្រូកមិនគួរឱ្យជឿនៅទីនោះ។
Would you like to have some for lunch?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ខ្លះទេ?
Are you trying to get me drinking, Nus?
ណុស ឯងចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកមែនទេ?
Well, I just tried my luck.
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
I want to buy some land in Sukhumvit 55 for my new condo projects.
ខ្ញុំចង់ទិញដីមួយចំនួននៅ Sukhumvit 55 សម្រាប់គម្រោងខុនដូថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Thong Lo. That's marvelous, sir.
ថោង ឡូ។  អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។
Three plots.
ដីបី។
I'll build three condos at once.
ខ្ញុំនឹងសង់ខុនដូបីក្នុងពេលតែមួយ។
Please set up appointments with the brokers.
សូមរៀបចំការណាត់ជួបជាមួយឈ្មួញកណ្តាល។
I want the middle section of the street
ខ្ញុំចង់បានផ្នែកកណ្តាលនៃផ្លូវ
and the area next to Phetchaburi Road.
និងតំបន់នៅជាប់ផ្លូវ Phetchaburi ។
Sir, I don't think Phetchaburi Road is--
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនគិតថាផ្លូវ Phetchaburi គឺ...
No, Nus.
ទេ នុស។
Everything is possible.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Now, it's your turn, Nus.
ឥឡូវនេះ ដល់វេនអ្នកហើយ Nus។
Sure.
ប្រាកដ។
Your schedule isn't full at all today.
កាលវិភាគរបស់អ្នកមិនពេញទេនៅថ្ងៃនេះ។
We only have interviews with PR candidates.
យើងមានតែការសម្ភាសន៍ជាមួយបេក្ខជន PR ប៉ុណ្ណោះ។
Their resumes
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ពួកគេ។
are already in your car.
មាននៅក្នុងឡានរបស់អ្នករួចហើយ។
You're not required to be there
អ្នកមិនតម្រូវឱ្យនៅទីនោះទេ។
because Ju,
ព្រោះ Ju
Kan, and I will be there.
Kan ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Since you all will be there…
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងនៅទីនោះ…
MS. DUJUPSORN TRINATHY
MS.  DUJUPSORN TRINATHY
BORN: JANUARY 7, 1970, 25 YEARS OLD
កើត៖ ថ្ងៃទី ៧ ខែមករា ឆ្នាំ ១៩៧០ អាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
Your coffee, sir.
កាហ្វេរបស់អ្នកលោក។
Well…
អញ្ចឹង…
Sir, about the projects in Thong Lo.
លោកម្ចាស់អំពីគម្រោងនៅថុងឡូ។
-Any problems? -Well--
- មានបញ្ហាអ្វី?  -មែនហើយ--
Mr. Asira.
លោក។  សម្ងាត់។
This, sir.
នេះលោក។
Gosh, you used my full name.
Gosh អ្នកបានប្រើឈ្មោះពេញរបស់ខ្ញុំ។
This must be serious.
នេះត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
Nus told me you're buying three plots of land in Thong Lo.
Nus បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងទិញដីចំនួនបីនៅថុងឡូ។
Actually, I wanted five, but I didn't think you'd like the idea.
តាមពិតខ្ញុំចង់បានប្រាំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចង់បានគំនិតនោះទេ។
-Mr. Asira. -My dear sister, listen.
-លោក។  អាស៊ីរ៉ា។  - បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំស្តាប់។
Those plots won't be available in the future.
ដីឡូតិ៍ទាំងនោះនឹងមិនមាននៅពេលអនាគតទេ។
Believe me. If we're slow, we won't get a good deal.
ជឿ​ខ្ញុំ។  បើ​យើង​យឺត យើង​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​កិច្ចព្រមព្រៀង​ល្អ​ទេ។
But why build three condos at once?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាសាងសង់ខុនដូបីក្នុងពេលតែមួយ?
Because we're targeting three groups.
ព្រោះ​យើង​កំណត់​គោលដៅ​បី​ក្រុម។
Look out there and picture what I tell you.
រកមើលនៅទីនោះ ហើយរូបភាពអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
For the one next to Phetchaburi Road,
សម្រាប់មួយនៅជាប់ផ្លូវ Phetchaburi,
I'm targeting old-money buyers,
ខ្ញុំផ្តោតលើអ្នកទិញលុយចាស់
who may want to buy units for their families.
ដែលប្រហែលជាចង់ទិញយូនីតសម្រាប់គ្រួសាររបស់ពួកគេ។
As for the size,
ចំពោះទំហំ,
the units will be quite large, and with fewer units.
ឯកតានឹងមានទំហំធំ ហើយមានគ្រឿងតិច។
The one in the middle section…
មួយនៅកណ្តាល…
Bend down a bit.
បត់ចុះក្រោមបន្តិច។
For the middle section of the street,
សម្រាប់ផ្នែកកណ្តាលនៃផ្លូវ។
my target group is the younger generation
ក្រុមគោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺយុវជនជំនាន់ក្រោយ
and working people who like to go out eating and drinking.
និង​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ទៅ​ក្រៅ​ហូប​ចុក និង​ផឹក​ស្រា។
The rooms don't have to be big,
បន្ទប់មិនចាំបាច់ធំទេ
but they must have good facilities to give it a good name in Thong Lo.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​មាន​សម្ភារៈ​បរិក្ខារ​ល្អ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឈ្មោះ​ឱ្យ​វា​នៅ​ទីក្រុង​ថុងឡូ។
We can have a few penthouses on top. That should be enough.
យើង​អាច​មាន​បន្ទប់​ជួល​មួយ​ចំនួន​នៅ​ខាង​លើ។  នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But about half of the units here will be for rent.
ប៉ុន្តែប្រហែលពាក់កណ្តាលនៃយូនីតនៅទីនេះនឹងត្រូវជួល។
As for the one next to Sukhumvit Road,
ចំណែក​មួយ​កន្លែង​នៅ​ជាប់​ផ្លូវ Sukhumvit ។
I'm targeting the Japanese.
ខ្ញុំ​កំណត់​គោលដៅ​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
This means the layout may look a little weird, such as
នេះមានន័យថាប្លង់អាចមើលទៅចំលែកបន្តិច ដូចជា
having two bedrooms and one bathroom.
មានបន្ទប់គេងពីរ និងបន្ទប់ទឹកមួយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, they like to get in the tub.
មែនហើយ ពួកគេចូលចិត្តចូលទៅក្នុងអាង។
The bathroom may have to be a little bigger.
បន្ទប់ទឹកប្រហែលជាត្រូវធំជាងនេះបន្តិច។
The second bedroom doesn't have to be very big,
បន្ទប់គេងទី ២ មិនចាំបាច់ធំពេកទេ
but it could be converted into an office.
ប៉ុន្តែវាអាចត្រូវបានបំលែងទៅជាការិយាល័យ។
A great communal area with plenty of trees.
ជាតំបន់សហគមន៍ដ៏អស្ចារ្យដែលមានដើមឈើច្រើន។
We may attract both the new rich
យើងអាចទាក់ទាញទាំងអ្នកមានថ្មី។
and the Japanese expats.
និងជនបរទេសជប៉ុន។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
What can I say
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន។
when you've done such thorough research?
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវហ្មត់ចត់បែបនេះ?
I need you to help me with the land purchases and I promise
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំក្នុងការទិញដី ហើយខ្ញុំសន្យា
we'll sell all the units as soon as we open for bookings.
យើង​នឹង​លក់​គ្រប់​យូនីត​ទាំងអស់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បើក​ឱ្យ​កក់​ទុក។
Please keep two penthouses of the middle one for me and Lisa.
សូមទុកផ្ទះពីរជាន់កណ្តាលមួយសម្រាប់ខ្ញុំ និងលីសា។
There you go. I've sold two already.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។  ខ្ញុំបានលក់ពីររួចហើយ។
I don't even have the land yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ដី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Well then, sir,
អញ្ចឹងលោកអើយ
I'll go get ready for the PR interviews. It's time.
ខ្ញុំនឹងទៅត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្ភាសន៍ PR ។  ដល់ពេលហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
-Here she comes. -She's here.
- នៅទីនេះនាងមក។  - នាងនៅទីនេះ។
Our Miss Thailand, Areeya Sirisopa, or Pop,
បវរកញ្ញាថៃរបស់យើងគឺ Areeya Sirisopa ឬ Pop.
has now arrived for a TV show shoot.
ពេលនេះបានមកដល់ហើយសម្រាប់ការថតកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
Gosh, she's so gorgeous.
Gosh នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
There's no doubt she got the title.
គ្មានការសង្ស័យទេថានាងទទួលបានចំណងជើង
And her English accent is
ហើយការបញ្ចេញសំឡេងភាសាអង់គ្លេសរបស់នាងគឺ
-just so beautiful! -Yes.
- ស្អាតណាស់!  - បាទ។
Hey, I think
ហេ ខ្ញុំគិតថា
a Miss Universe crown
មកុដ Miss Universe
is well within her reach.
គឺ​ល្អ​ក្នុង​ការ​ឈាន​ទៅ​ដល់​របស់​នាង។
-She'll definitely get it. What? -Of course. Who is coughing?
- នាងប្រាកដជាទទួលបាន។  អ្វី?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។  តើអ្នកណាកំពុងក្អក?
I'm sorry. Do you know where the toilet is?
ខ្ញុំ​សុំទោស។  តើអ្នកដឹងថាបង្គន់នៅឯណាទេ?
-What? -What did she say?
- អ្វី?  -តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
Toilet. Go straight and turn left.
បង្គន់។  ទៅត្រង់ហើយបត់ឆ្វេង។
I see. Thank you.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  សូមអរគុណ។
-I see. -I guess
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  -ខ្ញុំ​ទាយ
-she studied abroad. Right? -Yes.
- នាងបានសិក្សានៅបរទេស។  មែនទេ?  - បាទ។
-Who's this? -Hello.
-តើ​នេះ​ជា​នរណា?  - ជំរាបសួរ។
I'm Dujupsorn.
ខ្ញុំឈ្មោះ Dujupsorn ។
-I see. -I see. Ms. Dujupsorn.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។  កញ្ញា ឌុយ ចុបសន។
-Please wait over there. -Sure.
- សូមរង់ចាំនៅទីនោះ។  - ប្រាកដ។
Can I have your documents, please?
តើខ្ញុំអាចមានឯកសាររបស់អ្នកបានទេ?
They have already picked someone. Do you know that?
ពួកគេបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់រួចហើយ។  តើអ្នកដឹងទេ?
Yes?
បាទ?
Well, they have picked someone for the position,
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់សម្រាប់តំណែង,
but they're holding interviews just to make it seem proper.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្ភាសន៍​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រឹមត្រូវ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
you can go home.
អ្នកអាចទៅផ្ទះ។
You'll have more time to look for another job.
អ្នកនឹងមានពេលច្រើនទៀតដើម្បីស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
Hello, Auntie Kanlaya.
ជំរាបសួរ មីងកល្យា។
You're Meena, right?
អ្នកគឺជា Meena មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Oh my, you've become so pretty I didn't recognize you.
អូយ អូនស្អាតណាស់ អត់ស្គាល់អូន
Listen, don't mind me if I don't recognize you again later.
ស្តាប់កុំប្រកាន់អី បើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
Today, the president
ថ្ងៃនេះលោកប្រធានាធិបតី
has allocated his time, especially for the interviews.
បានបែងចែកពេលវេលារបស់គាត់ ជាពិសេសសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
Especially.
ជាពិសេស។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you sorted it for me, right?
អ្នក​បាន​តម្រៀប​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Just do your best and don't get too excited.
ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ហើយ​កុំ​រំភើប​ពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ms. Meena!
អ្នកនាង ម៉ីណា!
Yes.
បាទ។
This candidate has a great profile, sir.
បេក្ខភាពនេះមានប្រវត្តិល្អណាស់ លោកម្ចាស់
She also has some experience.
នាងក៏មានបទពិសោធន៍ខ្លះដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Why are you interested in working in real estate?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​វិស័យ​អចលន​ទ្រព្យ?
I've always worked in the fashion industry,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដ
but now I'd like to venture
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បណ្តាក់ទុន
into a different field
ទៅក្នុងវិស័យផ្សេង
and apply my skills and knowledge
ហើយអនុវត្តជំនាញ និងចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
to make the real estate business
ដើម្បីធ្វើអាជីវកម្មអចលនទ្រព្យ
more colorful.
ចម្រុះពណ៌។
Well then, suppose we had the plan to build condos
អញ្ចឹង ឧបមាថាយើងមានគម្រោងសាងសង់ខុនដូ
in Sukhumvit 55.
នៅ Sukhumvit 55 ។
How would you promote them in a more colorful way?
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពួកគេ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​មាន​ពណ៌​ច្រើន​ជាង​នេះ?
Thong Lo?
ថោង ឡូ?
Oh my, why there? The traffic is terrible and there are no expressways.
អូខ្ញុំ ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?  ចរាចរណ៍ពិតជាអាក្រក់ ហើយមិនមានផ្លូវល្បឿនលឿនទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you here to see Ms. Ploy or Mr. Petch?
មក​មើល​នាង​ Ploy ឬ​ Petch?
Lisa.
លីសា។
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Just a second ago.
មួយវិនាទីមុន។
Let's go find something to eat.
តោះទៅរកអីញ៉ាំ។
But it'll be just the two of us.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Petch is conducting job interviews.
Petch កំពុងធ្វើការសម្ភាសន៍ការងារ។
-Okay. -Let's go.
-យល់ព្រម។  -តោះ​ទៅ។
Ms. Dujupsorn? It's your turn.
កញ្ញា ឌុយ ចុបសន?  ដល់វេន​អ្នក។
Hello, I'm Dujupsorn Trinathy.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ ឌុយ ចុបសន ទ្រីណាធី។
I hope to get the chance to apply my knowledge
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានឱកាសអនុវត្តចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
in promoting JT Property in the best way possible.
ក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ JT Property តាមរបៀបដ៏ល្អបំផុត។
You have knowledge but zero experience.
អ្នកមានចំណេះដឹង ប៉ុន្តែគ្មានបទពិសោធន៍។
Yes,
បាទ
I may not have it now,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានវាទេឥឡូវនេះ
but I can gain it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
And I believe
ហើយខ្ញុំជឿ
my vision aligns with JT's.
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំស្របនឹង JT's ។
Ms. Dujupsorn, what do you think about building condominiums
កញ្ញា Dujupsorn យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការសាងសង់ខុនដូ
in Sukhumvit 55?
នៅ Sukhumvit 55?
Sukhumvit 55? Do you mean Thong Lo?
Sukhumvit 55?  មានន័យថា ថោង ឡូ?
That's a great idea.
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
There are many Japanese people living there
មានជនជាតិជប៉ុនជាច្រើនរស់នៅ
and it'll likely become a place where young people hang out.
ហើយ​វា​ទំនង​ជា​នឹង​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​ដែល​យុវជន​ដើរ​លេង។
The market there is expanding,
ទីផ្សារ​នៅ​ទី​នោះ​កំពុង​រីក​ចម្រើន
so you'll have the edge over competitors
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មាន​ប្រៀប​ជាង​គូ​ប្រជែង
if you can get a hold of it before them.
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់វានៅពីមុខពួកគេ។
Thank you, Ms. Dujupsorn.
សូម​អរគុណ​លោកស្រី Dujupsorn ។
Sir, do you have any questions for her?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកមានសំណួរអ្វីសម្រាប់នាងទេ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I have been focusing on my studies
ខ្ញុំបានផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
and I had to graduate on time because of my scholarship,
ហើយខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សាទាន់ពេល ដោយសារអាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំ
so I haven't had time for love.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ស្នេហាទេ។
I'll think about it when it's more convenient for me.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវានៅពេលដែលវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
When do you think that will be?
តើអ្នកគិតថាវានឹងនៅពេលណា?
When I'm ready.
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
That means having a good job and income
មានន័យថា មានការងារល្អ និងប្រាក់ចំណូល
that allows me to provide for my family without it taking a toll on me.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្គត់ផ្គង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំដោយមិនគិតថ្លៃពីខ្ញុំ។
I'll open myself up when that happens.
ខ្ញុំនឹងបើកខ្លួនឯងនៅពេលវាកើតឡើង។
We'll contact you--
យើងនឹងទាក់ទងអ្នក -
You're hired, Ms. Dujupsorn.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​នាង Dujupsorn ។
Yes?
បាទ?
Already?
រួចហើយ?
-Aren't you going to consult… -What for?
-តើអ្នកមិនទៅពិគ្រោះទេ... -ដើម្បីអ្វី?
Isn't this my decision to make?
នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
I didn't mean that, but…
ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ ប៉ុន្តែ…
we normally follow the official procedure.
ជាធម្មតាយើងអនុវត្តតាមនីតិវិធីផ្លូវការ។
That's a waste of time.
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Anyway, I'll leave this to you, Jurairat. She can start the day after tomorrow.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក Jurairat ។  នាងអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃបន្ទាប់។
That's all for today. Thank you so much, everyone.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។  អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You're free to go now.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅឥឡូវនេះ។
Please make your way out.
សូម​ធ្វើ​ផ្លូវ​ចេញ។
But Ms. Fah,
ប៉ុន្តែ​អ្នកស្រី​ហ្វា
please stay behind.
សូមនៅខាងក្រោយ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
All right, Kanlaya, come on.
មិនអីទេ Kanlaya មក។
Ju, Kanlaya, please come.
Ju, Kanlaya សូមអញ្ជើញមក។
Please.
សូម។
Please come.
សូមអញ្ជើញមក។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
How could you forget your Kobori?
តើអ្នកអាចបំភ្លេច Kobori របស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Shoot.
បាញ់។
Well, your face was all black.
អញ្ចឹង មុខរបស់អ្នកខ្មៅអស់ហើយ។
I remember you now.
ខ្ញុំចាំអ្នកឥឡូវនេះ។
They have a nice coffee in this building.
ពួកគេមានកាហ្វេឆ្ងាញ់នៅក្នុងអគារនេះ។
Really?
ពិតទេ?
Let's get some coffee. I'm so sleepy.
តោះញ៉ាំកាហ្វេបន្តិច។  ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
We can discuss work over coffee.
យើងអាចពិភាក្សាការងារលើកាហ្វេ។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Auntie.
មីង.
It's all good, right? Let's go celebrate.
វាល្អទាំងអស់មែនទេ?  តោះទៅធ្វើបុណ្យ។
My mom has booked a Chinese restaurant for us. Let's go.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានចិនសម្រាប់ពួកយើង។  តោះ​ទៅ។
Meena.
មីណា។
Maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
Next time?
ពេលក្រោយ?
Have some cake.
មាននំខេកខ្លះ។
It's all right, sir. I don't really like sweets.
មិនអីទេលោក។  ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
You can drop the formalities.
អ្នកអាចទម្លាក់ទម្រង់បែបបទ។
So you continued your studies in Australia after that?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បន្ត​ការ​សិក្សា​នៅ​ប្រទេស​អូស្ត្រាលី​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
Yes. How did you…
បាទ។  តើអ្នកយ៉ាងម៉េច…
How did you know that, Mr. Asira? Both my nickname and where I studied.
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​លោក អាស៊ីរ៉ា?  ទាំងឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ និងកន្លែងដែលខ្ញុំបានសិក្សា។
It's on your application form.
វាមាននៅលើទម្រង់ពាក្យសុំរបស់អ្នក។
And when will you stop being so formal with me?
ហើយ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
You're my boss
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
and you're a Mom Rajawongse.
ហើយអ្នកគឺជា Mom Rajawongse ។
My dad is. I'm just an ordinary person.
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Call me Petch.
ហៅខ្ញុំថាពេជ្រ។
Both Asira and Petch mean diamond.
ទាំង Asira និង Petch មានន័យថាពេជ្រ។
I thought it meant the sun.
ខ្ញុំគិតថាវាមានន័យថាព្រះអាទិត្យ។
Actually, you're right, but…
តាមពិតអ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែ…
my mom is already the sun of my family.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាព្រះអាទិត្យនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
It'd be too hot
វានឹងក្តៅពេក
if there were two suns.
ប្រសិនបើមានព្រះអាទិត្យពីរ។
Why don't you try calling me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមហៅខ្ញុំថា?
Mr. Petch.
លោក ពេជ្រ។
Right, and one more thing.
ត្រូវហើយរឿងមួយទៀត។
Don't call me Mom.
កុំហៅខ្ញុំថាម៉ាក់។
It's so wrong.
វាខុសណាស់។
Sure.
ប្រាកដ។
Very well,
ល្អ​ណាស់,
Ms. Angel.
អ្នកស្រី Angel ។
There he goes again. Is he a flirting machine or what?
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។  តើគាត់ជាម៉ាស៊ីនចែចង់ឬអ្វី?
May I ask you something?
តើ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Have you left the army?
តើអ្នកបានចាកចេញពីកងទ័ពទេ?
Yes.
បាទ។
I served the nation, so it's now time to serve my family.
ខ្ញុំ​បាន​បម្រើ​ជាតិ ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ដល់​ពេល​បម្រើ​គ្រួសារ​ហើយ។
I thought you liked being a soldier.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តធ្វើជាទាហាន។
I liked it,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា,
but I also had my family's business to take care of.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​មើល​ថែ​ដែរ។
They let me do what I wanted for years,
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រាប់​ឆ្នាំ
so it was time for me to come back and help them.
ដូច្នេះ​វា​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ជួយ​ពួក​គេ​វិញ។
Why do you think I liked being a soldier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើជាទាហាន?
You still act like one.
អ្នកនៅតែធ្វើដូចមួយ។
Take when you decided to hire me, for example.
ជាឧទាហរណ៍ ចូរយកពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តជួលខ្ញុំ។
Me?
ខ្ញុំ?
Well…
អញ្ចឹង…
Well, if…
អញ្ចឹងប្រសិនបើ…
-Well… -I'm kidding.
- អញ្ចឹង… - ខ្ញុំនិយាយលេង។
You're straightforward, clear,
អ្នកនិយាយត្រង់ ច្បាស់លាស់
and you don't take orders from others.
ហើយអ្នកមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញពីអ្នកដទៃទេ។
Fah, you got me there.
Fah អ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
Actually, it depends on who gives the order.
តាមពិតទៅ វាអាស្រ័យលើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជា។
I listen to those I want to listen to.
ខ្ញុំស្តាប់អ្នកដែលខ្ញុំចង់ស្តាប់។
Please have some cake, Mr. Petch.
សូមនំខេកខ្លះផង លោកពេជ្រ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
So would it be a problem to start the day after tomorrow?
ដូច្នេះ តើ​វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ឬ?
No.
ទេ
I'm free all day, so I should have enough time to prepare.
ខ្ញុំទំនេរពេញមួយថ្ងៃ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរៀបចំ។
And what about this evening?
ចុះល្ងាចនេះវិញ?
This evening?
ល្ងាច​នេះ?
My gosh, what time is it now?
ព្រះអើយ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
I'm sorry, Mr. Petch. I need to be somewhere.
សុំទោសផងលោកពេជ្រ។  ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយ។
Okay. Wait, Fah.
យល់ព្រម។  រង់ចាំ, ហ្វា។
Here is my name card.
នេះគឺជាកាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
My personal mobile number is on there.
លេខទូរស័ព្ទផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
Thank you, but I don't have a mobile. Just a landline.
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទចល័តទេ។  គ្រាន់​តែ​ជា​ទូរសព្ទ​មាន​ខ្សែ។
I already have that number.
ខ្ញុំមានលេខនោះរួចហើយ។
Anyway, thank you so much.
យ៉ាងណាក៏អរគុណច្រើន។
And the coffee is good, as you said.
ហើយកាហ្វេគឺល្អដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
If there's a chance, please let me return the treat.
បើមានឱកាស សូមឲ្យខ្ញុំប្រគល់ថ្លៃព្យាបាល។
Do you want to have a coffee with me again?
ចង់ញ៉ាំកាហ្វេជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
I'm joking. You should go or you'll be late.
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។  អ្នកគួរតែទៅ ឬអ្នកនឹងយឺត។
-Thank you. -No worries.
- សូមអរគុណ។  -កុំ​បារម្ភ។
NUM
NUM
Tang!
តាំង!
-Tang! -My gosh!
- តាំង!  -ព្រះអើយ!
-My gosh, Fah!
- តាំង!  -ព្រះអើយ ហ្វា!
Tang.
តាំង។
I thought you weren't coming.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
Come on, how could I miss it?
មក ម៉េច​ខ្ញុំ​នឹក​វា?
-It's Sornram. Gosh. -My gosh!
- គឺ Sornram ។  ហ្គោស។  -ព្រះអើយ!
Sornram!
ពួកគេញញឹម!
Fah, since we're in Bangkok,
Fah តាំងពីយើងនៅបាងកក
let's just speak in standard Thai, so we blend in.
សូមនិយាយជាភាសាថៃស្តង់ដារ ដូច្នេះយើងបញ្ចូលគ្នា។
Don't you find it cringe?
រកមិនឃើញទេ?
Why? You can tell from my face I've spoken it since I was born.
ហេតុអ្វី?  អ្នក​អាច​ប្រាប់​ពី​ទឹក​មុខ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​កើត។
I speak it so fluently.
ខ្ញុំនិយាយវាយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
Hey, I've prepared tons of song lists.
ហេ ខ្ញុំបានរៀបចំបញ្ជីចម្រៀងជាច្រើន
I also made some notes.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​កំណត់​ចំណាំ​ខ្លះ​ដែរ។
You made some notes.
អ្នកបានធ្វើកំណត់ចំណាំមួយចំនួន។
I really miss that song. If Sornram does this,
ខ្ញុំពិតជានឹកបទនោះ។  បើ ស៊ន រ៉ាម ធ្វើបែបនេះ
we do this.
យើងធ្វើបែបនេះ។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Please come inside, everyone.
សូមចូលខាងក្នុងទាំងអស់គ្នា។
-My gosh! -Let's go.
-ព្រះអើយ!  -តោះ​ទៅ។
Let's go. Come on.
តោះ​ទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
-Num! -My gosh!
– នែ!  -ព្រះអើយ!
And how do you feel about this album, Num?
ហើយ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​អាល់ប៊ុម​នេះ, Num?
-Num is so handsome. -Yes.
-Num សង្ហាណាស់។  - បាទ។
I want him by my side.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ។
How can he be so handsome?
ម៉េចក៏គាត់សង្ហាម្ល៉េះ?
Since you're here with us, please teach us a dance move.
ដោយសារអ្នកនៅទីនេះជាមួយយើង សូមបង្រៀនយើងពីរបៀបរាំ។
Everybody, let's dance with him.
តោះរាំជាមួយគាត់ទាំងអស់គ្នា។
Definitely!
ច្បាស់ណាស់!
NUM
NUM
When are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា?
Tomorrow. Oh no.
ថ្ងៃស្អែក។  អូ​ទេ។
I have to speak like Bangkok people.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដូចអ្នកក្រុងបាងកក។
Tomorrow, because I have a program to host.
ថ្ងៃស្អែកព្រោះខ្ញុំមានកម្មវិធីធ្វើម្ចាស់ផ្ទះ។
Right, Ms. New-faced DJ. Congratulations.
ត្រូវហើយ ឌីជេ មុខថ្មី។  សូមអបអរសាទរ។
Why are you congratulating me now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអបអរសាទរខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Save that for when I become a DJ at Hotwave Bangkok.
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាឌីជេនៅ Hotwave Bangkok។
Or I must be like
ឬខ្ញុំត្រូវតែដូច
VJ Tangaew first before you tell me that.
VJ Tangaew មុន​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Isn't that Tangaew's hairstyle?
តើនោះមិនមែនជាម៉ូតសក់របស់ Tangaew មែនទេ?
My gosh, you can tell.
ព្រះអើយ អ្នកអាចប្រាប់បាន។
-Yes, I'm Tangaew. -Yes, right.
- បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Tangaew ។  - បាទ ត្រូវហើយ។
I'm sad. I thought we'd get to watch a soap opera together.
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​បាន​មើល​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ជាមួយ​គ្នា។
-Would we get to watch it? -What?
- តើយើងចង់មើលវាទេ?  - អ្វី?
Wouldn't your mom get mad over it?
ម្តាយរបស់អ្នកមិនខឹងនឹងវាទេ?
I still remember when we secretly watched one together back then.
ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ថា​ពេល​ដែល​យើង​លួច​មើល​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
-My goodness. All hell broke loose. -Come on.
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  នរក​ទាំង​អស់​បាន​បែក​ធ្លាយ។  -ឆាប់​ឡើង។
We would. Cham also loves them.
ពួក​យើង​នឹង។  ចាមក៏ស្រឡាញ់ពួកគេដែរ។
-I see. -Also, Mom doesn't come downstairs much.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ម្យ៉ាងទៀត ម៉ាក់មិនចុះមកក្រោមច្រើនទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way, have you taken your mom to see a doctor?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបាននាំម៉ាក់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Duj.
ឧស្ម័ន
Didn't you come to work here because you wanted her to see a doctor?
អ្នក​មិន​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​សារ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ជួប​ពេទ្យ​ឬ?
There, there.
នៅទីនោះ។
Take her to see a doctor if you have time,
នាំនាងទៅជួបគ្រូពេទ្យ បើអ្នកមានពេល
so you can live your life.
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
Got it?
យល់ទេ?
Thank you, Tang.
សូមអរគុណលោក Tang ។
Don't forget to remind me, okay?
កុំភ្លេចរំលឹកខ្ញុំផង?
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, don't be sad.
ហេ កុំសោកសៅ។
Here is a reward for a good girl.
នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់ក្មេងស្រីល្អ។
Eat up so you have energy.
ញ៉ាំដើម្បីឱ្យអ្នកមានថាមពល។
Just pretend this is all a soap opera. It'll be over soon.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថានេះជារឿងល្ខោន  វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
Eat up.
ញ៉។
MS. DUJUPSORN TRINATHY BORN: JANUARY 7, 1970, 25 YEARS OLD
MS.  DUJUPSORN TRINATHY កើត៖ ថ្ងៃទី 7 ខែមករា ឆ្នាំ 1970 អាយុ 25 ឆ្នាំ
Who are you calling, Petch?
ពេជ្រ ហៅអ្នកណា?
No one.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
What do you mean? You were about to call someone.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?  អ្នកហៀបនឹងហៅនរណាម្នាក់។
Why are you home today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ?
I thought you would stay at your condo.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅខុនដូរបស់អ្នក។
I miss Mom.
ខ្ញុំនឹកម៉ាក់។
I also miss you.
ខ្ញុំ​ក៏​នឹក​អ្នក​ដែរ។
We haven't talked much lately.
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Any updates for me?
មានព័ត៌មានថ្មីៗសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
It's not about work, okay?
វាមិនមែនអំពីការងារទេ?
Tell me about your private life.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
No updates.
គ្មានការអាប់ដេតទេ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Petch.
ពេជ្រ។
You forgot your jacket.
អ្នកភ្លេចអាវរបស់អ្នក។
-Stop it. -Gosh.
-បញ្ឈប់​វា។  - ហ្គោស។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Ms. Fah.
កញ្ញា ហ្វា។
How was the interview?
តើ​ការ​សម្ភាស​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
There were many great candidates.
មានបេក្ខជនដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
Poor you.
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
It's okay if you don't get it.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានវា។
But…
ប៉ុន្តែ…
I got the job!
ខ្ញុំបានទទួលការងារហើយ!
What? Really?
អ្វី?  ពិតទេ?
Oh my gosh! I'm so happy for you.
ព្រះអើយ!  ខ្ញុំ​ពិតជា​សប្បាយចិត្ត​ជួស​អ្នក​ណាស់។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Hey, why did they accept you right away though?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាគេទទួលយកអ្នកភ្លាមៗ?
-Don't they normally call to inform you? -Right.
- គេមិនទូរស័ព្ទមកប្រាប់អ្នកទេ?  - ត្រូវហើយ។
Maybe they needed someone urgently.
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ជាបន្ទាន់។
But it's good I got the job. I can take Mom to see a doctor now.
ប៉ុន្តែវាល្អដែលខ្ញុំទទួលបានការងារ។  ខ្ញុំអាចនាំម៉ាក់ទៅជួបគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។
Listen, before you do that,
ស្តាប់សិន មុននឹងធ្វើវា
you'll have to get her out of the room first.
អ្នកត្រូវនាំនាងចេញពីបន្ទប់ជាមុនសិន។
She hasn't come out for days now.
នាងមិនចេញមកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
If she hadn't run rampant this morning,
ប្រសិនបើនាងមិនរត់ពេញមួយព្រឹកនេះ
I wouldn't have seen her this whole week.
ខ្ញុំនឹងមិនបានឃើញនាងពេញមួយសប្តាហ៍នេះទេ។
But are you sure about working there?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដក្នុងការធ្វើការនៅទីនោះទេ?
Yes, I'm sure.
ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
It's one of the top real estate companies in the country.
វាជាក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យកំពូលមួយក្នុងប្រទេស។
I'll have a bright future.
ខ្ញុំនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
I heard the owner is Mom Rajawongse.
ខ្ញុំបានលឺថាម្ចាស់គឺ Mom Rajawongse ។
Beware.
ប្រយ័ត្ន។
You might get royal in-laws.
អ្នកអាចទទួលបានក្មេករាជ។
Don't be silly, Cham.
ចាម​កុំ​ល្ងង់។
-Royal in-laws. -Come, let's get something to celebrate.
- ក្មេករាជ។  - មក យកអ្វីទៅធ្វើបុណ្យ។
-Let's have desserts. -Sure, but make sure
- តោះញ៉ាំបង្អែម។  - ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថា
-they can fill us up. -Let's have sweets.
- ពួកគេអាចបំពេញយើង។  - តោះញ៉ាំបង្អែម។
Petch, do you want some porridge?
Petch តើអ្នកចង់បានបបរទេ?
Yes.
បាទ។
You look cheerful today.
អ្នកមើលទៅរីករាយនៅថ្ងៃនេះ។
Did something good happen?
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
Is something stuck in your throat, Ploy?
Ploy មាន​អ្វី​ជាប់​ក្នុង​បំពង់ក?
What's with you two?
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
Tell me now. What are you hiding from me?
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។  តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
I want to tell you, Mom,
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកម៉ាក់
but I'm not sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
what good thing happened to Petch either.
តើមានអ្វីល្អកើតឡើងចំពោះពេជ្រ។
Is it about Lisa?
តើវាទាក់ទងនឹងលីសាទេ?
I saw the newspaper printed another story about you two.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​កាសែត​បោះពុម្ព​រឿង​មួយ​ទៀត​អំពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
The Cattleya Jaja column mentioned
ជួរឈរ Cattleya Jaja បានលើកឡើង
they saw Lisa at your office yesterday.
ពួកគេបានឃើញ Lisa នៅការិយាល័យរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
That's right, but she came to see me.
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែនាងមករកខ្ញុំ។
Petch wasn't available.
Petch មិនអាចប្រើបានទេ។
You said you wanted a new purse. I'll buy one for you.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានកាបូបថ្មី។  ខ្ញុំនឹងទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
But please help me.
ប៉ុន្តែសូមជួយខ្ញុំផង។
Okay.
យល់ព្រម។
Petch,
ពេជ្រ,
Lisa is adorable. Why aren't you interested in her?
Lisa គួរអោយស្រលាញ់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង?
Mom, I can't force my feelings.
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
Right, Dad?
ត្រូវទេប៉ា?
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Well, you didn't do what was expected of you.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ។
Well, Dad couldn't control his love
ប៉ាមិនអាចគ្រប់គ្រងស្នេហារបស់គាត់បានទេ។
for Mom, Petch.
សម្រាប់ម៉ាក់, ពេជ្រ។
Stop it, you two.
ឈប់​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
This is why
នេះ​ជាហេតុ
your mom wants to pair you up with Lisa. She wants to make it up to Ked.
ម៉ាក់របស់អ្នកចង់ផ្គូផ្គងអ្នកជាមួយលីសា។  នាង​ចង់​ធ្វើ​វា​ដល់​ខេត។
Chai Yai.
ឆៃយ៉ា។
Why do you have to make it up to her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​នាង?
You two got together, and so did Mrs. Ked and Mr. Chinnakorn.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​ក៏​ដូច​ជា​លោកស្រី ខេត និង​លោក ជិន ខន។
You didn't do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You're good, Petch.
ចិត្តល្អ ពេជ្រ
I asked about you,
ខ្ញុំបានសួរអំពីអ្នក,
but you diverted it to us.
ប៉ុន្តែអ្នកបង្វែរវាមកពួកយើង។
You're as slippery as an eel.
អ្នករអិលដូចអន្ទង់។
Who taught you to be this way?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យក្លាយជាបែបនេះ?
Dad did.
ប៉ាបានធ្វើ។
Mr. Asira.
លោក។  សម្ងាត់។
Mom.
ម៉ាក់។
Lisa is more like a sister to me. We can't be anything else.
Lisa គឺដូចជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។  យើងមិនអាចជាអ្វីផ្សេងបានទេ។
But if you feel you have wronged Ked,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើខុស Ked,
I suggest you pair Ploy up with Chavit.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកផ្គូផ្គង Ploy ជាមួយ Chavit ។
They are more likely to work.
ពួកគេទំនងជាធ្វើការ។
Petch.
ពេជ្រ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
That's impossible. Just thinking about it
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។  គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
makes me want to throw up.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បោះ។
Really?
ពិតទេ?
But Chavit is so good-looking.
ប៉ុន្តែ Chavit គឺល្អមើលណាស់។
That makes no difference
នោះមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
if he's a player, so I'll pass.
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកលេង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
Gosh.
ហ្គោស។
Hey, it's Chavit.
ហេ គឺ ឆាវិត។
-Chavit. -Let's go.
- ឆាវិត។  -តោះ​ទៅ។
See you.
លាហើយ។
-Okay, see you. -Chavit.
- មិនអីទេ ជួបគ្នា។  - ឆាវិត។
-See you.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Sir, the monk is here.
ព្រះសង្ឃនៅទីនេះ។
-What? -The monk is here.
- អ្វី?  - ព្រះសង្ឃនៅទីនេះ។
May you live a long life filled with happiness and good health.
សូម​ឲ្យ​លោក​មាន​អាយុ​យឺនយូរ ប្រកប​ដោយ​សុភមង្គល និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
Refrain from drinking alcohol, if possible.
ហាមផឹកស្រា បើអាច។
Amen.
អាម៉ែន។
BOONCHU
បូនឈូ
My hair is driving me crazy. I need to get it washed.
សក់របស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។  ខ្ញុំត្រូវលាងវាចេញ។
By the way, you're free this afternoon, right?
និយាយអញ្ចឹង អ្នកទំនេររសៀលនេះមែនទេ?
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Well, I have nothing scheduled this afternoon,
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​កំណត់​ពេល​រសៀល​នេះ​ទេ
but I just got my hair washed, so I'll just wait for you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​កក់​សក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាំ​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
What are you doing this afternoon? Why do you need me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅរសៀលនេះ?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
Well, I've set up a meeting for Saruch for Petch.
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​ការ​ប្រជុំ​សម្រាប់​សារុច​សម្រាប់​ពេជ្រ។
Do you remember Saruch?
នៅចាំ Saruch ទេ?
He was our senior back when we studied in London.
គាត់គឺជាអតីតសិស្សរបស់យើងនៅពេលដែលយើងសិក្សានៅទីក្រុងឡុងដ៍។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
that you said he was good-looking.
ដែលអ្នកបាននិយាយថាគាត់មានរូបរាងល្អ។
I remember him,
ខ្ញុំចាំគាត់,
but did I ever compliment him? I don't remember that at all.
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្លាប់សរសើរគាត់ទេ?  ខ្ញុំមិនចាំវាទាល់តែសោះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello, Ms. Ploy. How many today?
ជំរាបសួរលោកស្រី Ploy ។  ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
-Just one. -No, two.
-តែមួយ។  - ទេ ពីរ។
Hair wash and styling, please.
សូម​កក់​សក់ និង​ធ្វើ​ម៉ូដ​សក់។
Sure. Please come this way. Gosh, you both look pretty today.
ប្រាកដ។  សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។  Gosh អ្នកទាំងពីរមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
So, I can come with you, right?
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបានមែនទេ?
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
I'm wondering if gold prices are stable today
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​តម្លៃ​មាស​មាន​ស្ថិរភាព​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
since both of you are here.
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
Am I not welcome here, my friend?
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍នៅទីនេះទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
I think someone else is glad that I'm here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ផ្សេង​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
I think you should say that to your women.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​កាន់​ស្ត្រី​របស់​អ្នក​។
-Gosh, Vit. -Move.
-Gosh, Vit ។  - ផ្លាស់ទី។
Are you jealous? Well?
តើអ្នកច្រណែនទេ?  អញ្ចឹង?
I told you, didn't I,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
that I'll stop seeing all of them if you accept my love.
ថាខ្ញុំនឹងឈប់ជួបពួកគេទាំងអស់ ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
I'm only playing the field while I wait for you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងនៅវាលខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នក។
Please don't wait for me. I feel bad.
សូម​កុំ​រង់ចាំ​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ។
Please be considerate of me when you do something.
សូមមេត្តាយោគយល់ដល់ខ្ញុំផង នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
I'm possessive of my sister.
ខ្ញុំមានកម្មសិទ្ធរបស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What about you being in the news with my sister every day, Mom?
ចុះ​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​រាល់​ថ្ងៃ​ម៉ាក់?
She's the one bearing the brunt. When are you going to ask for her hand?
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​រង​ការ​លំបាក។  តើអ្នកទៅសុំដៃនាងនៅពេលណា?
Don't do it, Petch.
កុំធ្វើអី Petch
My parents would definitely agree to it.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាយល់ព្រម។
Isn't that good?
មិនល្អមែនទេ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
If we were going to fall in love,
បើយើងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
it would have happened a long time ago.
វានឹងកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
Are you turning me down just like this?
តើ​អ្នក​បង្វែរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
This is very A-S-T-O-N-I-S-H-I-N-G.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
M.L. Asira got turned down.
ML Asira ត្រូវបានបដិសេធ។
You're very cool, Lisa.
ឡូយណាស់លីសា។
Hold on. What are you saying?
ចាំ​បន្តិច។  តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
A-S-T-O-N-I-S-H-I-N-G. That's astonishing.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។  នោះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
You're a Mom. Don't you know how to spell?
អ្នកគឺជាម្តាយ។  មិនដឹងអក្ខរាវិរុទ្ធទេ?
-Ploy. -Yes?
- ផ្លយ។  -បាទ?
Will your architect be here soon?
តើស្ថាបត្យកររបស់អ្នកនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះទេ?
Casanova is giving me a terrible headache.
Casanova កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលយ៉ាងខ្លាំង។
He's here. Shall I ask him to come in?
គាត់នៅទីនេះ។  តើខ្ញុំសុំឱ្យគាត់ចូលបានទេ?
That'd be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-Hello, Mr. Asira. -Hello.
-ជំរាបសួរ លោក Asira ។  - ជំរាបសួរ។
Hello, Mr. Chavit.
ជំរាបសួរ លោក ឆាវិត។
Hello, Lisa.
សួស្តីលីសា។
Saruch was Lisa's and my senior when we studied in London.
Saruch គឺជា Lisa និងជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលយើងសិក្សានៅទីក្រុងឡុងដ៍។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
But he majored in architecture.
ប៉ុន្តែគាត់រៀនផ្នែកស្ថាបត្យកម្ម។
Saruch.
សារុច។
As I told you, Petch is planning to build condos
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក Petch គ្រោងនឹងសាងសង់ខុនដូ
in Thong Lo and many other places in Bangkok,
នៅទីក្រុង Thong Lo និងកន្លែងជាច្រើនទៀតក្នុងទីក្រុងបាងកក។
so he needs a team.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការក្រុម។
I'd be very glad to help,
ខ្ញុំនឹងរីករាយក្នុងការជួយ,
but I'm not sure if I'm qualified for big projects like these.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​គម្រោង​ធំៗ​ដូច​នេះ​ឬ​អត់។
You're too humble.
អ្នក​ទាប​ពេក។
If Ploy gave the green light, then you're up to it.
បើ Ploy ផ្តល់​ភ្លើង​ខៀវ នោះ​អ្នក​ស្រេច​តែ​ចិត្ត។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I saved Saruch's portfolio on this floppy disk for you.
ខ្ញុំបានរក្សាទុកផលប័ត្ររបស់ Saruch នៅលើថាសទន់នេះសម្រាប់អ្នក។
When did you return to Thailand?
តើអ្នកត្រលប់មកប្រទេសថៃនៅពេលណា?
Many months ago, but my mom asked me to help her with the family business.
ច្រើន​ខែ​មុន ប៉ុន្តែ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​គាត់​ក្នុង​ការ​រក​ស៊ី​គ្រួសារ។
We run a jewelry company.
យើងបើកក្រុមហ៊ុនគ្រឿងអលង្ការ។
What?
អ្វី?
We're in the same industry then.
យើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មដូចគ្នានៅពេលនោះ។
Let's be more casual with each other.
ចូរ​រួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង។
We can be friends.
យើងអាចធ្វើជាមិត្ត។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Well, I might seek
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាស្វែងរក
your and Lisa's advice sometime.
ដំបូន្មានរបស់អ្នក និង Lisa ពេលខ្លះ។
Sure, we'd be glad to help.
ប្រាកដណាស់ យើងនឹងរីករាយក្នុងការជួយ។
Right, Lisa?
មែនទេ Lisa?
Yes,
បាទ
I'd be glad to help you, Saruch.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយអ្នក, សារុច។
Well then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
let's hold you a welcoming party
តោះរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍អ្នក។
since you're becoming one of us.
ចាប់តាំងពីអ្នកក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Sure, it's up to you all.
ប្រាកដណាស់ វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hey, my friend.
ហេ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Let's welcome him now.
សូមស្វាគមន៍គាត់ឥឡូវនេះ។
Not today. I have a family gathering.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។  ខ្ញុំមានការជួបជុំគ្រួសារ។
Uncle Ruj and Saruj are both in Thailand.
ពូ Ruj និង Saruj ទាំងពីរនាក់នៅប្រទេសថៃ។
It's very A-S-T-O-N-I-S-H-I-N-G.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
So, are the five lions and five monkeys all gathering tonight?
ដូច្នេះ តើ​តោ​ទាំង​ប្រាំ និង​ស្វា​ទាំង​ប្រាំ​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​យប់​នេះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Your blood pressure was low. That's why you felt faint.
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកទាប។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាសន្លប់។
Would you like to go upstairs to rest, Grandma?
ចង់​ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ​សម្រាក​ទេ​លោក​យាយ?
I'll ask Joom to take you.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Joom យកអ្នក។
It's okay. I'm fine.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Don't worry about me, dear.
កុំបារម្ភអំពីខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់។
I'll sit here for a bit.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះបន្តិច។
How is she?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
Her blood pressure is low.
សម្ពាធឈាមរបស់នាងទាប។
Why did it just drop all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់ចុះភ្លាមៗ?
It's probably stress.
វាប្រហែលជាភាពតានតឹង។
What is she stressed about?
តើនាងស្ត្រេសអំពីអ្វី?
Did she get another letter?
តើនាងទទួលបានសំបុត្រមួយទៀតទេ?
It's probably that.
វាប្រហែលជាអញ្ចឹង។
She should get better after some rest.
នាង​គួរ​តែ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​សម្រាក។
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ។
I think you should go to dinner.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅអាហារពេលល្ងាច។
You don't get to gather often. Let's leave Great-Grandma with Joom.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រមូល​ផ្តុំ​បាន​ញឹកញាប់​ទេ។  តោះទុកលោកយាយជាមួយ Joom។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
-Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Congratulations, and welcome, Jak,
សូមអបអរសាទរ និងសូមស្វាគមន៍ Jak
to this association of grooms-to-be, unofficially.
ដល់សមាគមកូនកំលោះនេះ ក្រៅផ្លូវការ។
It's good to be in love, isn't it?
មាន​ស្នេហា​ល្អ​មែន​អត់?
But there are two among us
ប៉ុន្តែមានពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
who are still single.
ដែលនៅលីវ។
The two oldest ones, right?
ចាស់ជាងគេទាំងពីរនាក់មែនទេ?
I'm not making a toast with you.
ខ្ញុំមិនធ្វើនំជាមួយអ្នកទេ។
Won't you hurry?
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ?
Or are they waiting for a Dhevaprom to please Great-Grandma Orn?
ឬ​មួយ​គេ​រង់ចាំ​ទេវ​ព្រហ្ម​មក​ផ្គាប់​ចិត្ត​លោក​យាយ​អ៊ន?
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
I think three is enough.
ខ្ញុំគិតថាបីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But the person in the news with Petch is a Dhevaprom.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​មាន​ព័ត៌មាន​ជាមួយ​ពេជ្រ​ថា​ជា ទេវ​ព្រំ ។
A direct descendant.
កូនចៅផ្ទាល់។
Yes, Petch.
បាទ ពេជ្រ។
Lisa is a pure-blooded Dhevaprom.
លីសា ជា ទេវព្រហ្ម ឈាមសុទ្ធ។
As Saruj said,
ដូចដែល Saruj បាននិយាយ។
this match-up game between our families must stop.
ការ​ប្រកួត​នេះ​រវាង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់។
Are you blushing, Petch?
ព្រឺសម្បុរ ពេជ្រ មែនទេ?
-Hey, Saruj. -Just be honest.
- ហេ, សារុច។  - គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
I need you on my side. It's just the two of us now.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។  វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hey, Poom. Come in.
ហ៊ឺ ពូម  ចូលមក។
Greetings, Master. Is your spiritual academy closed today?
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។  តើសាលាបង្រៀនវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Am I disturbing the five Jutathep monkeys?
តើ​ខ្ញុំ​រំខាន​សត្វ​ស្វា​ Jutathep ទាំង​ប្រាំ​ក្បាល​ឬ?
You're going to get it.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា​។
Aren't you the sixth monkey?
តើអ្នកមិនមែនជាស្វាទីប្រាំមួយទេឬ?
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន។
Then who is it?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
It's Chavit,
គឺ Chavit
Petch's future brother-in-law.
អនាគត​បង​ថ្លៃ​របស់​ពេជ្រ។
Come on, Saruj.
មកទៀតហើយ Saruj
I don't know who I can depend on anymore if not you.
មិនដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងអ្នកណាបានទៀតទេ បើមិនមែនជាអ្នក
Seriously, Chavit isn't a monkey.
តាមពិត Chavit មិនមែនជាស្វាទេ។
He's more of a wolf.
គាត់ជាឆ្កែចចកច្រើនជាង។
I don't mind that. I just hope he doesn't test positive.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់មិនធ្វើតេស្តវិជ្ជមាន។
Where have you been, Poom?
Poom តើអ្នកបានទៅណា?
I visited Great-Grandma Orn.
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខលោកតា អ៊ន។
I heard she wasn't doing well.
ខ្ញុំបានលឺថានាងធ្វើមិនបានល្អ។
Why did she suddenly fall sick?
ហេតុអ្វីបានជានាងឈឺភ្លាមៗ?
I think it's time we take care of this properly.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​យើង​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
It's strange
វាចម្លែកណាស់។
that we haven't been able to locate Rumpa.
ថា​យើង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​រំប៉ា។
Not to mention that we have access
មិន​មែន​និយាយ​ថា​យើង​មាន​សិទ្ធិ​ចូល​ដំណើរការ​
to most of the armed forces.
ដល់កងកម្លាំងប្រដាប់អាវុធភាគច្រើន។
What about you, Chai Yai?
ចុះអ្នកវិញ ឆៃ យ៉ៃ?
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I haven't
ខ្ញុំមិនមានទេ។
really been looking for Rumpa.
ពិត​ជា​កំពុង​ស្វែង​រក​រំប៉ា។
-What?
- អ្វី?  - អ្វី?
I don't trust her
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនាងទេ។
and I'm not sure
ហើយខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
if finding Rumpa will make things better.
ប្រសិន​បើ​រក​ឃើញ​រំប៉ា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្វីៗ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
Why do you think that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
The last time I saw Vilairumpa,
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំឃើញ Vilairumpa
I learned not to trust that woman again.
ខ្ញុំ​រៀន​មិន​ទុក​ចិត្ត​ស្ត្រី​នោះ​ទៀត​ទេ។
Your actions
សកម្មភាពរបស់អ្នក។
show just how thoughtless
បង្ហាញពីរបៀបដែលមិនចេះគិត
and twisted you are.
ហើយ​អ្នក​បាន​វង្វេង។
Not a single drop of Dhevaprom blood is left in your veins!
ឈាម Dhevaprom មួយតំណក់មិនសល់ក្នុងសរសៃឈាមទេ!
I'm not sure
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ
what she will do
អ្វីដែលនាងនឹងធ្វើ
if we let her see Grandma Orn.
បើ​យើង​ឲ្យ​នាង​ឃើញ​យាយ​អន។
All of this
ទាំងអស់​នេះ
is my fault.
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Phee.
ភវ។
You can't take all the blame.
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
All of us Jutatheps and Dhevaproms
យើងទាំងអស់គ្នា ជូតាទេព និង ទេវព្រហ្ម
are responsible for what has happened.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
It also happened years ago.
វាក៏បានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុនផងដែរ។
I'm just worried about Grandma Orn's health.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ពី​សុខភាព​របស់​យាយ​អន។
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
it would be better if we never saw Rumpa again,
វាប្រសើរជាង បើយើងមិនបានឃើញ រំប៉ា ម្តងទៀត
but I'm not sure anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទៀតទេ។
So I want to ask all of you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា
if you still want Vilairumpa
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បាន Vilairumpa
to set foot in the Jutathep Palace again.
ទៅ​បោះ​ជើង​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​ជូតាទេព​ម្ដង​ទៀត។
Petch.
ពេជ្រ។
Do you really want that woman to meet with Great-Grandma?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ជួប​ជាមួយ​លោក​យាយ​ឬ?
Do you think Great-Grandma will be able to handle it?
តើ​លោក​គិត​ថា​លោក​យាយ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ?
People of Grandma Orn's generation
ប្រជាជនជំនាន់លោកយាយ អ៊ន
value forgiveness greatly.
ឱ្យតម្លៃការអភ័យទោសយ៉ាងខ្លាំង។
She might be worrying about this.
នាងប្រហែលជាព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
But if we just bring
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែនាំយក
Rumpa here
រំប៉ានៅទីនេះ
and ask her to forgive Grandma, I don't think she will.
ហើយ​សុំ​ឱ្យ​នាង​អភ័យទោស​ដល់​យាយ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​នោះ​ទេ ។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
we're just sweeping the problem under the rug.
យើងគ្រាន់តែដោះស្រាយបញ្ហានៅក្រោមព្រំ។
We're not solving it.
យើងមិនដោះស្រាយទេ។
Yes.
បាទ។
We would also be there. I don't think she would be a problem.
យើងក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។  ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងមានបញ្ហាទេ។
If this will make Great-Grandma feel better,
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​យាយ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
then I want to do it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
I just want to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
we should think carefully
យើងគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
about whether Vilairumpa's appearance
អំពី​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់ Vilairumpa
will make Grandma Orn's condition better
នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានភាព​របស់​យាយ​អន​ប្រសើរ​ឡើង
or worse.
ឬអាក្រក់ជាងនេះ។
Are we prepared to risk it?
តើយើងត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រថុយវាឬ?
I want to settle this for Great-Grandma.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងនេះជូនលោកយាយ។
Guilt affects people more deeply than you'd expect.
កំហុសប៉ះពាល់ដល់មនុស្សខ្លាំងជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក។
Yes.
បាទ។
That's exactly how I feel, Petch.
នេះ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ប្រាកដ​ហើយ​ពេជ្រ។
Great-Grandma.
លោកយាយ។
Hey.
ហេ។
How are you all?
តើ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា​សុខសប្បាយជាទេ?
Do you still feel dizzy?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
Not anymore.
អត់មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ។
But all of you being here is making me dizzy again.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិល​មុខ​ទៀត​ហើយ។
I always feel dizzy when all of you are present.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍វិលមុខពេលអ្នកទាំងអស់គ្នាមានវត្តមាន។
Is your breathing normal?
តើការដកដង្ហើមរបស់អ្នកធម្មតាទេ?
Yes, dear.
បាទ​អូន​សម្លាញ់។
-Petch, bring Vilairumpa to me, all right? -Yes?
-Petch នាំ Vilairumpa មកខ្ញុំមែនទេ?  -បាទ?
Are you still worried about the promise?
នៅតែបារម្ភពីពាក្យសន្យា?
No.
ទេ
I'm worried about her.
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
She has been on her own.
នាងបាននៅម្នាក់ឯង។
Who knows where she has been or who she has been with.
អ្នកណាដឹងថានាងទៅណា ឬនៅជាមួយអ្នកណា។
And lately,
ហើយថ្មីៗនេះ
I have been dreaming of her
ខ្ញុំបានសុបិនអំពីនាង
almost every day.
ស្ទើរតែ​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
If I don't get to apologize
បើខ្ញុំមិនអាចសុំទោស
and ask for forgiveness before I die,
ហើយសុំការអភ័យទោសមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
I won't be able to rest in peace.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សម្រាក​ដោយ​សន្តិភាព​បាន​ទេ។
How are you so sure she will forgive you?
តើអ្នកប្រាកដថានាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
It's fine if she doesn't.
វាល្អប្រសិនបើនាងមិន។
I can't force her.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំនាងបានទេ។
But I will
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង
forgive her.
អត់ទោសឱ្យនាង។
At least
យ៉ាងហោចណាស់
it'll relieve some of her suffering.
វា​នឹង​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្លះ​របស់​នាង។
But it happened decades ago.
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងជាច្រើនទសវត្សរ៍មុន។
Time has probably healed the wound.
ពេលវេលាប្រហែលជាបានព្យាបាលរបួស។
I used to think the same.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតដូចគ្នា។
I thought that, given time,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​វេលា
she would be relieved of the pain.
នាងនឹងធូរស្រាលពីការឈឺចាប់។
But when I saw the letter,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​សំបុត្រ​នោះ
I knew she had held a grudge
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​កំហឹង
all this time.
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ។
I pity her
ខ្ញុំអាណិតនាង
as I'm also a woman.
ដូចខ្ញុំក៏ជាស្ត្រីដែរ។
I used to look after her when she was small.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលថែនាងតាំងពីតូច។
I'll find Ms. Vilairumpa
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នកស្រី វីលរង្ប៉ា
and bring her to you.
ហើយនាំនាងមករកអ្នក។
Thank you, dear.
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
I'll help.
ខ្ញុំនឹងជួយ។
I also want to help,
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយ,
but I'll be sent to Europe soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅអឺរ៉ុបឆាប់ៗនេះ។
It's okay, dear.
មិនអីទេ សម្លាញ់។
It's okay, Saruj.
មិនអីទេ Saruj
And don't worry, guys.
ហើយកុំបារម្ភ, បុរស។
Just get prepared for your weddings.
គ្រាន់តែរៀបចំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
You never miss a chance to win Great-Grandma's affection.
អ្នក​មិន​ដែល​ខកខាន​ឱកាស​ឈ្នះ​ក្តី​ស្រលាញ់​របស់​លោកយាយ​ឡើយ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So, can't you do anything, Master Ronnapoom?
លោកគ្រូ រុន ណាភីម មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
Can't you locate her?
តើអ្នកមិនអាចស្វែងរកនាងបានទេ?
It's a special power, not a radar.
វាជាថាមពលពិសេស មិនមែនរ៉ាដាទេ។
Listen, don't worry about it
ស្តាប់​ទៅ កុំ​បារម្ភ​អី
if you can't help.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជួយបាន។
Come, I'll take Great-Grandma to bed.
មក ខ្ញុំនឹងយកលោកយាយទៅគេង។
Visiting hours are over.
ម៉ោងទស្សនាបានចប់ហើយ។
-Please go. -Chat.
- សូមទៅ។  - ជជែក។
-Okay, go. I'm going to bed. -Okay.
- មិនអីទេ ទៅ។  ខ្ញុំនឹងចូលគេង។  -យល់ព្រម។
-Go, dear. -Great-Grandma.
- ទៅ, ជាទីស្រឡាញ់។  - លោកយាយ។
There, there.
នៅទីនោះ។
-Great-Grandma, we love you. -We love you.
-លោកយាយ ពួកយើងស្រលាញ់អ្នក។  -ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក។
Thank you, dear.
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
Are you serious this time, Petch?
លើកនេះ ពេជ្រ ថាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
By the way, you said two of us would bump into her.
និយាយអញ្ចឹង អ្នកបាននិយាយថា យើងពីរនាក់នឹងបុកនាង។
How do we know when that will happen? And who are those two?
តើ​យើង​ដឹង​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?  ហើយពីរនាក់នោះជាអ្នកណា?
Soon, Petch.
មិនយូរប៉ុន្មាន Petch ។
We'll get to meet her soon.
យើងនឹងជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
And the two people
និងមនុស្សពីរនាក់
should be
គួរតែ
among us here.
ក្នុងចំណោមពួកយើងនៅទីនេះ។
BORN: JANUARY 7, 1970, 25 YEARS OLD
កើត៖ ថ្ងៃទី ៧ ខែមករា ឆ្នាំ ១៩៧០ អាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
MS. DUJUPSORN TRINATHY PUBLIC RELATIONS OFFICER
MS.  DUJUPSORN TRINATHY មន្ត្រីទំនាក់ទំនងសាធារណៈ
Hello, Porn Thai Desserts.
ជំរាបសួរ នំប៉ាវថៃ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
May I speak to Fah, please?
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់ Fah បានទេ?
May I know who is calling?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណាកំពុងហៅ?
It's Petch.
ពេជ្រ។
A moment, please.
សូមមួយភ្លែត។
Fah, you have a call, dear.
Fah អ្នកមានការហៅមកជាទីស្រឡាញ់។
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's Petch.
ពេជ្រ។
What's wrong with you? Can't you even hold the phone?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?  តើអ្នកមិនអាចកាន់ទូរស័ព្ទបានទេ?
Hello, Mr. Petch.
សួស្តីលោក ពេជ្រ។
Has something urgent come up?
មានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង?
Hello, Fah.
សួស្តី ហ្វា។
I just wanted to ask if you are ready for tomorrow
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក​
and if you have everything prepared.
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Goodness, did you have to call and check on this yourself?
ល្អ​តើ​អ្នក​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​?
Your company sure takes care of its employees well.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកប្រាកដជាថែរក្សាបុគ្គលិករបស់ខ្លួនបានយ៉ាងល្អ។
I only do this for those who I want to take care of.
ខ្ញុំធ្វើនេះសម្រាប់តែអ្នកដែលខ្ញុំចង់ថែរក្សា។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just wanted to check if you gave me the correct number.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​លេខ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឹមត្រូវ​។
Of course. I repeated it many times.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀតជាច្រើនដង។
So when are you going to bed?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលគេងនៅពេលណា?
Very soon.
យ៉ាង​ឆាប់។
What was that noise?
តើសំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I just need to take care of something. See you tomorrow.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាអ្វីមួយ។  ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Did she send another letter?
តើនាងផ្ញើលិខិតមួយទៀតទេ?
It was sent from Bangkok this time, not Chiang Mai.
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ពី​បាងកក​លើក​នេះ មិន​មែន​ឈៀងម៉ៃ​ទេ។
Fah, your family called and said something urgent came up.
ហ្វា គ្រួសាររបស់អ្នកបានទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយរឿងបន្ទាន់មក។
Given this letter,
ដោយទទួលបានលិខិតនេះ
Rumpa may be in Bangkok
រូមប៉ាអាចនៅទីក្រុងបាងកក
and not far from us.
ហើយមិនឆ្ងាយពីយើងទេ។
Subtitle translation by: Tanida Itthiwat
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Tanida Itthiwat